Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дуду дун дун дун
Дундун Дундун
Дуду дун дун дун дун дун дун
♪Хаконе таулары әлемдегі ең ойлы таулар
Дуду дун дун дун …
♪Катани Секи де ештеңе емес
♪Банджо но Яма, Чио...
Мұны жасамаңыз
О, тоқтама.
Енді Рецуко ән айтпағандықтан, ән айтудан басқа амалымыз жоқ.
Оны айтудың қажеті жоқ, мен ондай әндерді білмеймін.
Сіз әйгілі «Хаконе Хачири» әнін білмейсіз бе?
Сен оны музыка сабағында үйрендің, солай ма?
Біздің ұрпақ үйренбеген
Дәмді тағамы бар мейрамханаға барайық.
Иә.
Олай болса, сол жаққа барайық. Киштің дәмді болатын жері.
Гори-чан, мен ол дүкенді жақсы көремін.
Өйткені бұл дәмді.
♪～
～♪
Мен қазір бақыттымын
Оны жеу тәсілі біршама ерекше, дегенмен...
Мен бақыттымын, өйткені бұл балалық және сүйкімді.
Көпшілік алдында тырнақ иіскеу қимылы...
Мен бақыттымын, өйткені бұл салқын
Менің тамаша жігітіммен осылай жүріп...
Мен өте қуаныштымын
Міне!
Мұнда және мұнда-
Мұнда және мұнда және мұнда және мұнда және мұнда және мұнда!
Бәрі дұрыс емес!
Қандай жағдай болмасын, қателер тым көп.
Бұлай болса, мен саған жұмысымды аман-есен сеніп тапсыра алмаймын.
Кешіріңіз, мен оны түзетемін.
Хаа... Соңғы кездері біртүрлі әрекет жасап жүрсің ғой, солай ма?
Бұрын көретін тағы біраз бар еді.
Бірдеңе болды ма?
Түзету
(Рецуконың ызылдағаны)
Сәлем Фенеко
Иә?
Рецуко кездесіп жүрген адам кім?
(Фенеконың үрлеген дыбысы)
Не... не айтып тұрсың?
Оны жасырмаңыз. Оны көргенде түсінесіз.
Егер сіз болсаңыз, сізде біраз ақпарат болар еді, солай ма?
(Фенеконың жұтынған дыбысы)
Ресасуке деген сатушы болуы мүмкін.
Мен де белгіленбей қалдым.
Кешіріңіз
Неліктен Фенеко кешірім сұрайды?
Хаа…
Әлгі жігітті жұдырықпен ұрыңыз.
Ах~
Қараңдаршы, мен 3 келі салмақ тастадым.
Не болды?
Бұл йогадан нәтиже көре бастағаныңызды білдіре ме?
Бұл мен салмақ жоғалтқаным емес...
Өзіңізді шаршап тұрсыз ба?
Мен өз ойымды айтамын
Дәл қазір Рецуко жай ғана бақытты дос қыз сияқты әрекет етеді.
Жұмыста байыпты кеңсе қызметкерін ойнаған кездегіден еш айырмашылығы жоқ.
Бұл нағыз Рецуко емес.
Бұл дұрыс емес.
Өз басым әрекет ету дұрыс емес деп ойлаймын.
Сәлем, Вашими!
Сүйіспеншілікке келгенде, оны батыл ойнау керек.
Екеуміз де өзімізді жақсы сезіне аламыз.
Жақсы тіл табысайық, иә?
Өзіңнің рөлін меңгеруге батылдық...
Рецуко мен оның жігітіне айтар сөзің болса.
Жоқ, солай ма?
Қош келдіңіз
Уақытыңызды бөліп, қараңызшы.
Әй, өте сүйкімді!
Бұл туралы не ойлайсыз?
Сүйкімді емес пе?
Иә
Сіз қалай ойлайсыз?
Мынау сүйкімді ме?
Иә
Бірақ біріншісі жақсы ма?
Екеуі де сондай сүйкімді емес пе?
Иә
Сатып алмайсыз ба?
Мен жуынатын бөлмеге барамын.
Иә
Ау…
10-ға дейін санасам, мен бақытты қызбын.
10-ға дейін санағанда мен бақытты қыз едім...
Уф...
Қарғыс атсын!
Ах
Уау
Кешіріңіз
Қарғыс атсын!
Осы қарбалас уақытта!
То... Басшы Тон!
Ал... ше? Ертеңгі гольф...
Ақымақ, бас тарт!
Жылдың осы мезгілінде тоқсандық қаржылық нәтижелер аяқталуға жақын...
Біздің бухгалтерияда бос орын бар.
Бірінші адам – Хайда
Қазіргі уақытта жұмбақ жоғары қызбаға байланысты пневмониямен ауруханада жатыр!
Ол мүлде аянышты адам.
Екінші адам Цубоне мырза.
Үйде, ашылмаған Цукуданимен күресу.
Білегі сынған алдыңғы шептен шығады!
Білегі сынып алдыңғы шептен шығады!
(Цубоненің ыңырсыуы)
Цукуданиге тыйым салу керек.
Үшінші адам - Каба Мегуми
Қазіргі уақытта белгілі бір елдің билігі тыңшылық жасады деген күдікпен қамауда отыр.
Біздің бақылауымыздан тыс
Осының бәрі үш тесікті толтыру үшін...
Артында қалғандар бір кісідей жұмыс істеуі керек.
Жоқ, төрт бос орын бар.
Иә?
Сенің енді пайдаң жоқ.
Кедергі жасама, шай қайнатып ал.
Келесі!
Келесі! Келесі!
Урараларара!
Бұл қауіпті емес пе? сол жылдамдық
Бұл компьютерді пайдаланатын бізге қарағанда жылдамырақ.
Сәлем Фенеко! (Феннеко) Уф
Сату сипаттамасы Оны қайта қарап шығыңыз!
Мұнымен мөр басуға болмайды!
Ха... Иә, урараларара!
Шоу дәуіріндегі қария ғажап.
Маған банкроттықты тілеуіңізді өтінемін!
Мен саған шай дайындап берейін.
(қайнаған судың дыбысы)
Кофе ішіңіз
Мен оны бірден саламын.
Жоқ, мен оны өзіме сала аламын.
(Қақпақты ашу дыбысы)
Кешіріңіз
Осындай кезде мен сізге көмектесе алмаймын.
(жұтатын дыбыс)
Уф
Бір иенді де алдамаңыз
Ақшаның шығуы мен түсетін ақшасын дәл есептеңіз
Бұл бухгалтерлік есептің жұмысы.
Бір рет алдасаң, келесі жолы тағы алдайсың.
Алдау жиналса, компания да, халық та зардап шегеді.
Қашанға дейін алдауды жалғастыра бересіз?
Кіретін ештеңе жоқ, тек бірдеңе шығады.
Тым үлкен болғаннан кейін, ақырындап арықтау жеткілікті.
Түсінесіз бе?
О, демек, сен бұл туралы ашық айтып отырсың ғой.
Бірақ ол жаман адам емес.
Хун
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қап…
Босс бастығым туралы ұзақ әңгіме айтқанды ұнатпаймын.
Уф
Мен де-
Маған жұмыс беріңіз!
Олай болса кел.
Компания дегеніміз не?
Біз жалғыз жасай алмайтын нәрселерді жасау үшін бармыз.
Қош келдіңіз
3 адам...
Екі адам, солай ма?
Мен мұны әрқашан қолданамын.
Сізге караоке ұнады, солай ма?
Кешіріңіз
Мен осы уақытқа дейін өтірік айтып келдім.
Ресасуке мырза мені бақылап тұрғанда...
Бұл нағыз мен емес.
(Death metal музыкасы)
(Десу Рецуконың айқайы)
(Десу Рецуконың ән айту дауысы)
(Шапалақтау)
Сіз мұны өте жақсы білесіз.
Қарсы емеспін, әнді жалғастыра бер.
Әрі қарай не қою керек?
Бітті...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ол шынымен ебедейсіз бала.
Рецуко қош келдіңіз
Мен үйдемін
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен сізге келудің қажеті жоқ дедім.
Жағдайыңыз жақсы сияқты (Фенеко) Мен уайымдап, адасып қалдым.
Аха, есеп бөлімі Қатты болған шығар, солай ма?
Бұл тозақ еді (Фенеко) Мен сені кейін емдеймін.
Мен суды ауыстырамын.
Жақында кездескенше, асықпаңыз~
Рецуко, жақсысың ба?
Не? Бұл менің желісім.
Осыдан кейін мен көп нәрсені естідім, сондықтан...
Сату бөлімі…
Ах...
Мен сізге қарағанда Рецуко туралы көбірек білетін шығармын.
Мен оны бес жыл бойы көріп келемін.
Мен анық білемін
Мен жай ғана айтқым келеді...
Негізі мен ештеңе білмеймін.
Мен түсінетін жалғыз адам - ​​менің басымдағы Рецуко.
Ах...
Сондықтан мен көбірек білгім келеді...
А... а...
Менің не айтып тұрғанымды түсіндің бе?
Мен түсінемін.
Бірақ дұрыс айтпасаң, мен де дұрыстап бас тарта алмаймын.
Түсіндім... бұл дұрыс.
А... білесің бе...
Дүние әрқашан...
Бұл біз қалағандай болмайды.
Өмір - бұл көңілсіздіктер тізбегі...
Түсінбеушілік пен түсінбеушілікке толы...
Біз өз көңіл-күйіміз бен ойларымызды шығара отырып...
Бізде алға ұмтылудан басқа амал жоқ.
Егер сіз жалғастырсаңыз...
Себебі мен кешегіден сәл күштірек бола аламын
Нәжіс!
Мен сізге жиналыс материалдарын жасауды айттым! Тез әкел!
Иә
Рецуко-сан, цукуда пісірілген күрішті аш. (Рецуко) Жарайды.
Эй, жей берші (Рецуко) Жарайды.
Рецуко-кун, телефон қоңыраулары 3 қоңыраудың ішінде өте ұзақ...
Иә
Білесің бе, бұл жай ғана әңгіме...
Мынау мынау, мынау мынау...
Сенпай, мұны істе. (Каба Мегуми) Мен шуылдадым...
Материалдар Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Хун
Кешіріңіз.
Ха, бұл не?
Сіз жиналыс материалдарын жасай алмайсыз ба?
Ешқандай көңілсіз жұмыс жасамаңыз.
Осымен менде көп еркіндік бар.
Кешіріңіз, мен нені түзетуім керек?
А? Сіз мұны тіпті түсінбейсіз бе?
Ол соқыр әйел.
Ақылмен ойласаңыз, түсінесіз.
Жарайсың ба? Құжаттардың бұрыштарын бекіту кезінде...
Оны 45 градус бұрышпен бекітіңіз!
(Рецуко өлімі)
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory